    DNS = Resuelve la url y la convierte en una direccion IP
    Puerto nautral de internet = 80
    Metodos en la WEB (para comunicarse desde el FrontEnd al Backend) = 
        GET. Cuando en la URL esta ?var1&?var2 = Los datos se envian en la url
        POST. Manda los datos en los Headers HTTP (hay cambio de URL)
        AJAX. No hay cambio de URL. Este cambio se hace dentro del body HTML
        Sockets. Transmitir datos cliente - servidor en tiempo real.
        
    NodeJS= Es la forma de correr JavaScript del lado del servidor.el 
            El comando node desde el CMD de windows, lo que hace es abrir una consola de javascript, que se ejecuta sin el navegador
            desde el CMD con el comando "node -v", se visualiza la version del NodeJS instalada
            nodejs, necesita un framework (una libreria), que le permita crear aplicaciones WEB, la libreria mas sencilla se llama Express
            para instalar librerias en node hay un sistema standar que se llama "npm"
            npm = (Organizacion dedicada a consolidar todos los paquetes de javascript que otros programadores han creado)
            npm = es un comando, para instalar librerias de nodejs, por ejemplo para instalar la libreria "Express", es "npm instal express".
            "npm instal express"= instala la libreria en la carpeta donde este ubicado al momento de eejecutarlo desde el CMD
            "npm instal express -g"= instala la libreria en el entorno global, es decir para todos los usuarios 
                                    (no exclusivo para la carpeta donde este ubicado)
